我要一本喇
好啦
你睇下，佢哋係烏野，好勁𠺢嘛
喺上一次高中聯賽
佢哋對住青葉城西，只係輸畀對方少少咋
真嘎？
北川第一嗰個球場上嘅帝王去咗佢哋度
仲有千里山西谷喇
初中嘅最佳自由人？
係啊
不過，除咗自由人之外
仲有一個人可以成功起到級川嘅發球㗎
好似係杜雀
不過烏野呢對波
冇幾多個高大嘅人咋喎
應該有個差唔多咪九嘅人喺度
不過上次聯賽，佢好似冇咩表現噉
仲有啊
打大槌嗰兩個人好恐怖㗎
係力量型攻擊手禮
仲有，唔可以唔提
經理人好靚啊
喂，高小姐
高小姐好靚啊
仲有最後就係嗰個人
超矮，但係打中間，仲要打超快嘅快攻
烏野嘅十號號
喂，做咩啊？
佢好似畀人抽乾咗噉嘅
楊卿，你冇事吖嘛
你放心，唔使擔心我
我啱啱已經嘔返晒話入面啲嘢出嚟㗎
晨早流流食咁多炸豬扒，發落肚啊
唔係好就其他
喺比賽之前食炸豬扒，係常識嚟㗎
係咩人嘅常識啊？
淨係白痴，白痴係香白痴
你淨係識白痴㗎咋，冇其他字用咗咩？
我會努力記多啲字語㗎喇
我諗你嘅噉啲偶像物，我都好想嘔啊
快去廁所喇
我都…我都緊張到好想嘔啊
我以為你喺度集中精神
原來係忍驚嘔啊
正樣，佢哋話你係第二次喺巴士嘔啊
你今次叻仔咗好多㗎喇
忍住冇嘔喺人哋條腹道，忍到停車先嘔
佢哋班人噉嘅婦
真係曾經可以同清晨打到南方南街？
Create song page攪嘢
我哋返嚟喇
誰かにもしこれ以上は冇駄っ
て雷に惹かれたって No
thank you超えてゆくか
ら So what この先は
どうとか So what人はこう
だとか So what とり
あえずどうだっていいさ So
I'm a believer
So I'm a believer
我有少…介鳥兒has
come要去Toilet
toilet對…對唔住啊
你咪盲既啊，我…我對唔住…
我對唔住啊，我…呢個人係督師男既？
系第一場比賽既隊友呢？
佢哋啱啱贏咗？
你係初中生啊？
嚇親你好對唔住啊
你嚟幫哥哥打氣嘎？
我細佬都好鍾意你呢件TL公仔㗎
幾得意啊
我係護爺公宗一年級生
我噉日向長陽
我會打敗你，然後進軍全國
護爺？
咪噉口響啊，講到進軍全國好意噉
但係，我講真…你好煩啊
要打敗所有人，然後去東京
就算比你好彩晉級到噉又點樣啊？
打到最後，咪一樣會輸比白鳥宅？
你盡量留得多啲美好嘅回憶喇
上一場比賽完咗，我哋上
咁大聲有獎咩？
我…
善男呢班友仔一個二個都話人噉款啊…
你好意思話人𠸏？
收埋你個衰樣啊…
老伯
和尚頭好好老土喇
老土
老土…
彭真尚…請你多多指教…
收射喇
好嘢…靚波剛才憑爭見仇沒
想到，烏野每個隨手攻擊力都好高
這一場比賽，是烏野是春高嘅聖誕快樂…
開始聽着，他們嘅三年級現在已經
離出隊但本來主力就係二年級
大家都見，剛才嘅比賽決定好
順利地進行別鬆開，尤其是看
緊左邊嘅1號我們由上次聯賽到
現在這一刻挑戰了很多不熟悉
和全新嘅東西和關東強隊打
練習比賽輸了大約70場但是
我們嘅新武器在失敗之中慢慢成形
了為了要彌補之前嘅失敗你們這
次一定要贏分回來吧是屋
仰為什麼你也來看？
屋仰老師是全隊都是你孫子
帶嘅我不是看他屋仰？
老師？
姐姐，你是屋仰嘅學生為什麼會在這裏？
因為大姐姐，你不知道嘅嘛？
我前陣子看了他們嘅一場比賽有一
隊很厲害嘅一年級組合睇嚟屋仰
今年有看頭了這個世界沒有一場
比賽輸定了也沒有一場比賽是贏
定了有狀態好和不好緊張、心急
強敵嘅選手一樣是人只要有
一點混亂就很容易會跌倒好啦
今天嘅烏野狀態如何呢？
阿玉師兄開好
得獎第一強陣都會觸摸
Ace也不錯好上吧
想轉做假動作？
我覺得我現在可以清楚看到隨手嘅
動作阿玉師兄仙嵐這隊球由第一場
比賽開始只要起球亂撞就
不覺得我快過去左邊鐵甲師兄
我覺得大家嘅動作好像離落了也
少了花時間去想要怎樣做因為
我們去當今集訓嘅時候不是只去
學習那幫強隊嘅新技巧我們和不同
風格嘅強隊日夜練習開球嘅威力
扣殺嘅力量攻擊嘅多樣化防守
全部都提升到更高嘅層次他們
比之前更加適應比賽因為…
護爺…這班人呢？
好嘢
有四塊就得分喇
謝謝
我們…到set point喇
有冇咁黑呀？
成日喺預賽就要對呢啲強隊…
保底，保你一陣
仲有機會㗎
你哋提起精神喇
平時都唔係噉樣㗎
救到齊
隊長好大聲噉啞
為咗擴行百鳥閘嘅喇喇，隊，佢聲都殺晒
起到喇
收個T
就算追都追唔到喇
就算比我追到都未必有人接到，比你好彩接到都
只係攞得一分，要重複幾多次先知
喂，你哋唔係噉唔開心喇
仲得人驚咗啊
雖然你哋成日都搞事
但係冇你哋喺度，我哋就連參賽都唔夠人啊
所以多謝啊
你哋嘅體能同天分都唔錯㗎
畀心機啊
冇…
要打敗所有人，建校去東京
佢唔係㗎，吓嘅
佢真係諗住噉樣做，生到咁細囖，都噉挑戰牙藥？
加…加油喇
唔係淨係睇輸贏嘅
最緊要係你哋喺比賽入面盡咗力𠺢嘛
喂，你哋
係…秋仔隊長？
你哋班人明明打架就噉勇
但係打波就噉冇膽？
話我哋冇膽
打架好叻噉又點喎，我喺二樓
你哋幾粒都打唔到我嘅呢？
佢究竟周嚟做咩㗎？
畀人領先少少就即刻想逃避
你哋噉樣就係叫做冇膽
呢場波係你哋打㗎
想認輸想放棄，你哋嘩事
但係有樣嘢我要講
認真嘅人，搏命嘅人
努力嘅人，一啲都唔樣衰
你笑咩啊？
傻咗咩？
師兄啊，你冇咩事𠻺嗎？
老師
我覺得，既然嗰啲係嚟比賽
除咗打敗對手晉級就冇其他目的
懶係明白自己實力未夠
輸咗都要攞返扎砂
噉樣，咪唔係更加難睇咩？
十禍
我要講喇
講咩啊？
我要打低烏野
突破第一次預賽，然後打敗白鳥賊
好
咁大口氣，正傻瓜
起碼要贏過賽
你話要打低白鳥賊？
全部人都要禮爭，聽到未？
好
你哋儘管放馬過去
嗰隊一年級打得好好喎
係啊，只不過二、三年級令我更加驚訝
烏野之所以能夠再次起飛
係因為有個熱心嘅顧問同班有實力嘅新生
但係，佢哋都需要有好嘅
基石先至可以發揮到嘅
基石？
舊年，我去咗烏野
睇佢哋練習咗一段好短嘅時間
嗰陣佢哋有實力，亦有毅力
但係唔知點解
佢哋冇咩自信，好似喺無意識下習慣咗輸
真係睇唔出佢哋係噉喎
而家嘅三年級生
喺佢哋最初入學嘅時候，咁啱就係烏野開始由強隊
跌落嚟嘅時期
佢哋嘅憧憬同現實落差太大
佢哋係經歷過最低潮嘅一屆學生
正因為噉，可以捱得過而走到而家呢一步
佢哋一定唔會噉易畀逆境打低
企得靚啊，大地師兄
好犀利啊…
嘩，差成十分啊
呢班人噉勁㗎
你哋要堅持落去啊，加油
映生， Keep serve
映生今日開波，開得好好啊
係啊
嚟到set point啊
每次都係畀人逼到困境
少會後悔練習得太少
映生，繼續啊
烏野同善男場比賽
應該會比想像中早完，我哋準備下一場喇
好啊
比賽仲未完啊
唔好放棄啊
呢球係追到，定追唔到呢？
算啦，我哋二年級姐，仲有出年𠺢嘛
1002710
一直噉諗，連世都唔會贏啊
1010070
打個好保返去啊
1018970
田中師兄
1022730
冇咁易啊
1024230
最後一球，等我嚟打啦
1035310
我看消咗佢
1038250
我以為佢係個淨係識法門嘅傻瓜
1044730
其實傻嘅係我
1064020
我哋可以繼續晉級喇
1068910
多謝你哋嘅指教
1085000
辛苦晒喇
1085900
堅持咗好耐喎
1090700
隊長
1093000
而家你哋一定會覺得好唔甘心啊
1095640
哦
1096980
就算你哋打得好，而家輸咗都會唔甘心
1101280
我覺得再衰啲，就算係嗰啲平時完全唔
練習嘅人，輸咗都一樣會覺得唔甘心
1108480
呢一種感覺，我認為每個人都會有
1112840
但係，如果過咗三日
就唔記得呢種感覺嘅，就永遠都唔會進步
1119200
你哋知唔知高中呢三年
你哋嘻吓…就會冇晒㗎喇
1124800
所以唔好，忘記呢一種感覺
1132080
噉，我走喇
1133520
明年我都會再來嘅啊
1146020
多謝你呢一番説話
1149840
多謝
1160420
噉
1166340
嘅，佢搞到我分唔到遠近啊
1171110
我頭先喺走廊特登走埋去佢側邊度度高
我哋爭勁遠喇
1172720
噉都仲洗講嘅
1174280
佢尋兩米㗎
1181680
噉點度啊？
1184290
武器啊，身高就係武器啊
1187390
田中，同鄉之武臣
1198190
下一個對手出爐喇
1205830
贏埋下一場
我哋就可以出線，參加十月月嘅代表賽
1211940
一定要贏啊
1213460
係
1215000
淘汰賽，真係輸一次就玩完
1219560
等係
1221000
對手竟然有兩米高
1228540
兩米真係好高大啊
1232480
201cm同162cm啊
1235240
死死唔入嘅話，我係163cm 㗎
1237400
201同162，差成40cm啊
1241160
喂啊
1242100
只係40cm吒嘛
同隻Katy一樣㗎咋
1245660
都唔係差好遠啫
1247820
你幫佢兜緊
1249420
我記得皮卡蕉都係差唔多高㗎
1252300
燈籠激交都係
1253241
燈籠激交？
1255320
係咩嚟㗎？
1256800
一種鯊魚
1258460
阿月好博學啊
1261800
我想同一條燈籠激交合體
1265880
同燈籠激交合咗體，我就要兩米高啊
1269600
喂，你講咩啊？
1271880
點解你要噉怕佢啊？
1275860
好啦
1277480
係
1279520
頭先講咁耐，搞到佢成個腦都係燈籠激交
1283240
但係佢噉應該冇事嘎？
1285080
係啊，佢到正式比賽應該唔會驚㗎
1289140
噉，噉又係喎
1291100
終於都開始喇
1293380
但係對手咁高大都有嘅
1297020
不過唔使驚，而家個工嘢唔同齋㗎喇
1300240
係唔係啊，烏洋老師？
1301740
呢層都畫埋嘅
1304740
高中嘅男仔終未完成飯肉，其實都係一樣
1310060
噉所以，當有一個超級王牌
或者高度超越咗常識嘅人就可以主宰成場比賽
1317180
點會㗎？
1319260
身高就係一樣
咁強大嘅武器對住佢烏洋會點樣戰鬥呢？
1327280
烏洋，加油
1332380
呢個就係關鍵
1375580
光天泥濘夜晴
1395120
尚昌馬易迪迪我哋返嚟喇
1426100
燈籠嘅膠是鯊魚嘅一種
1428060
好多動物名都好容易混淆
1430580
就好似金眼鯛同正鯛係唔同嘅木種
1433180
阿月你真係識好多嘢啊
1434880
山口你好煩啊，對唔住啊，阿月
1437000
排球少年，下一集，簡單而單純嘅力量
1439660
字幕by索兰娅